从我们什么使我们彻夜难眠的部门来这个问题是你
我们中的一个好奇心强的人，如果不问自己各种各样的生活就无法生存
深思熟虑甚至疯狂的假设，例如鸟为什么飞什么
如果太阳从不落山，那么多雪路冰淇淋的名字叫hmm
无论如何，为什么我们不尝试找出一个关于日落的东西呢
因此，如果太阳看起来好像不会很快落下，
大概已经几天了，我猜这颗行星可能已经停了
旋转，这给我们留下了各种令人不安的观念
如果地球停止旋转，您会感觉很不可思议
我又一次猛烈地冲撞，我们的行星以每英里1037英里的速度旋转
小时，是商用喷气式飞机平均速度的两倍，以及
迅速在Twitter上流传谣言，但由于您与地球一起旋转
和它上面的其他所有内容，您现在根本不会注意到
汽车以最快的速度沿着高速公路飞行，然后驾驶员突然
踩刹车，什么都会发生，车内所有人都会发生
将被向前扔，如果乘客穿着，他们会很幸运
安全带，但如果地球停止旋转，您将不会系上安全带
这就是为什么您与数十亿其他人一起飞向空中的原因
1,000每小时37英里，这是令人难以置信的快，但即使是这样的速度
仍然不足以将您带入太空，这就是为什么您不幸的是
只会飞越地球表面，直到你撞到某处
现在每小时一千英里停止地球旋转的事实
对于大气将意味着什么，它将持续移动一段时间
吹起阵阵狂风，即使在电视上也从未见过
海啸会通过抹去建筑物而造成大规模破坏，
汽车操场和树木，但您知道会发生的最坏的事情
会破坏并侵蚀地壳
然后地球旋转的任何中断都会使重力混乱，从而使您情绪低落
行星停止旋转后，感觉就像是在38度角
从以前的垂直向下，它将击倒其余的
建筑和垂直建筑我们玩得开心吗
现在，如果
地球停止了季节中所有的水，海洋将朝着
两极将在赤道周围有一个巨大的超大陆
南极和北极已经变成海洋，许多国家
加拿大和格陵兰岛以及欧洲和亚洲的大部分地区也将潜入水下
没有旋转，我们星球的阴暗面就会冻结，而
光明的一面会沸腾不断的阳光会加热地球
直到温度升至212华氏度以上的沸腾温度为止
赤道的超大陆将获得最大的热量，结果是河流和
湖泊会沸腾，因此任何生命的表象只会保留在狭窄的地方
海岸附近的土地，但请等待更多的地球停止旋转
它的重力不再起作用了，下一件事你应该
到目前为止，还没有存在通常保持在其中的气氛
在地球引力的作用下，您可能知道
大气保护地球免受宇宙辐射的侵蚀，这就是为什么
失去气氛的后果是我们应该说不好我们的美丽
绿色的星球变成了一块毫无生气的岩石，你我就是
无生命的肿块[音乐]
好吧，这是一个非常可怕的场景，对您来说很幸运，
发生，即使做到这一点，地球也要绕一分九万亿
年停止存在，所以您有足够的时间解决
待办事项列表或狂欢观看mm-hmm的侧面视频，但请坚持
并不是夜间我脑海中突然冒出的唯一灾难性场景
关于这个，如果太阳突然变成黑洞，我们的星球该怎么办
被吸进去并消失得很好研究表明这不会发生
事实证明太阳还不够大，无法变成黑洞
它是巨大的，但是一颗恒星需要比太阳大十倍才能
最终坍塌成一个黑洞，即使太阳设法将
一个黑洞的状态，它会是一个很小的，只有四英里的距离，所以
表示这颗婴儿黑星的引力不会超过其
当前的数量，太阳所包含的物质不会比现在多
而且它不会靠近行星，所以地球不会被吸引
里面，我们都松了一口气，只有在里面不会有这个温暖的光球
不再有天空，行星将结冰，冰会覆盖其表面
大气将像液态冷雨一样落在行星上，世界将
变成一个巨大的冰柜，但至少您的柠檬水会保持凉爽，但是
等一下，如果一个杂散的黑洞进入了太阳系，它将能够
吞没大地虽然黑洞我真的不需要睡一觉
比地球小数千倍
更大，您不会看到黑洞的逼近，但您可能会注意到我们的
邻近的行星一一消失，你也会注意到你的邻居
消失得太快了，嘿，鲍勃，黑洞一到，你去哪儿了
木星和火星地球之间的小行星带已经开始感觉到
它的引力拉动它会开始将地球撕裂，导致火山爆发
超级喷发和灾难性地震
甚至在黑洞到达我们的地球之前，就已经看起来像
岩浆中无人居住的岩浆大块岩石
一个迷失的黑洞吞噬我们的星球的可能性是
万亿比超级乐透还差的几率，所以让我们移到下一个麻烦的地方
问如果太阳升起怎么办我的意思是如果有一天炸毁了
在这期间，我们的黄星会变成一个凉爽得多的红色巨人
太阳至少会消耗金星水星和我们在地球上
我们将不必忍受很长时间，因为灾难将不再发生
比起初的一天多，您会忘记太阳爆炸
刚刚发生，大约需要8分20秒才能到达地球
这就是为什么如果太阳炸毁了，您可能不会意识到这一点，因为
说八分二十秒，这就是为什么我之前和海豚一起离开的原因
它发生了这么长时间，感谢所有的鱼，如果太阳爆炸了
到达地球后，立即发射出大量非常强大的能量
这种能量会消灭地球表面的所有生命形式，但是
吉，让我们想象一下，我们的星球设法以某种方式得以生存甚至保持
不幸的是，没有太阳光，剩下的辐射
可以确保除了地球以外，没有人能幸免于难
不会再有臭氧层了，所以就没有什么东西可以保护地球了
来自宇宙辐射高温和其他危险物质
空间好，没有办法尽可能地将其旋转到一个幸福的结局
看到确保太阳安全对我们最大的利益，但是如果巨大的太阳怎么办
彗星与太阳坠入我们的恒星遭受这样的碰撞
我想现在把我锁在车库里首先要到达太阳的低处
大气，彗星不仅需要巨大，而且如果需要
彗星足够大，碰巧靠近太阳，恒星引力
会赶上它并加速它急剧下降，最高可达每秒373英里
结果，彗星甚至会像煎饼一样变平
几分钟后到达较低的大气层，彗星将爆炸
并释放X射线和紫外线，看起来就像是炸弹
用巨大的彗星在太阳上炸毁，碰撞甚至可能导致太阳
在太阳大气中发生地震，但根据科学家的说法，人们不会
甚至感觉到这个事件的一点回声，所以我想没有任何意义
担心这种情况好吧我现在感觉好多了
直到明天晚上忧郁，嘿，您还有其他假设问题吗？
留下未回答的内容，将其保留在下面的评论部分中，让我们
一起讨论，记得点击“赞”按钮与您分享该视频
好奇的朋友，然后单击订阅以保持生活的光明面
你